1、实例化：创建对象的过程，eg：Person p = new Person()；。
2、构造方法：作用是对类进行初始化，eg：Person p = new Person()；中“Person()”就是构造方法。
3、类：类是具有相同属性和功能的对象的抽象的集合。
4、实例：实力就是一个真实的对象，而实例化就是创建对象的过程。
5、重载和重写：
	重载是一个类里面可以有名字相同的方法，但是这些方法的形参（个数、类型）不同，返回值类型可相同可不同，
	重载可在不改变原方法的基础上新增功能；
	重写是指子类对父类中的方法进行重新编写，返回值和形参都不能改变。
6、public：允许任何类访问；private：只允许同一个类中成员访问；
protected：只允许被同一个包中其他类和其他包中的子类访问。
7、封装：每个对象都包含它能进行操作所需要的所有信息，这个特性就是封装；所以对象不必依赖其他对象来完成自己的操作。
8、抽象类和接口：
	抽象类的抽闲各成员可以被子类部分实现，而接口中的成员需要实现类完全实现；
	类是对对象的抽象；抽象类是对对象的抽象；接口是对行为的抽象；
	入过行为跨越不同类的对象，可使用接口；对于一些相似的类对象，用继承抽象类；
	抽象类是从子类中发现了公共的东西，泛化出父类，然后子类继承父类；
	而接口是根本不知道子类的存在，方法如何实现还不确定，预先定义。
9、装箱和拆箱：
	装箱是把值类型打包到Object引用类型的一个实例中；拆箱是指从对象中提取值类型。
10、抽象：抽象是所有子类的共性封装。
11、this关键字：
	如果要调用类中的成员变量或方法，需要在前面加上this关键字；
	其实不加也能跑起来，但是不清晰；
	加上this关键字，就是我要调用本类中的成员变量或方法，而不是本方法中的一个变量。
12、super关键字：调用父类中的成员变量和成员方法时要加上super关键字。
